Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪The possibility inside the impossible♪
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
♪I can only admit it♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪My foolishness♪
♪मेरी मूर्खता♪
=Sniper Butterfly=
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास "स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=Episode 23=
=एपिसोड 23=
Sister.
बहन।
Where's your suitcase?
आपका सूटकेस कहाँ है?
Let me pack it for you.
मैं इसे आपके लिए पैक कर देता हूँ।
I can pack it myself.
मैं इसे खुद पैक कर सकता हूँ।
You should pack your own.
आपको अपना सामान खुद पैक करना चाहिए।
I'm already done packing.
मैंने पैकिंग पूरी कर ली है।
I still need to take my time choosing.
मुझे अभी भी चुनाव करने के लिए समय चाहिए।
Just leave me alone.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
(Partner Equity Agreement) (Shen Jun &amp; Cen Jin)
(साझेदार इक्विटी समझौता) (शेन जून और सेन जिन)
What is this?
यह क्या है?
Did something go wrong?
क्या कुछ गड़बड़ हो गई?
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Li Wu.
ली वू.
Nothing went wrong.
कुछ भी गलत नहीं हुआ।
I just never planned to go from the start.
मैंने शुरू से ही जाने की योजना नहीं बनाई थी ।
You...
आप...
I... No...
मैं... नहीं...
We prepared so much together.
हमने मिलकर बहुत सारी तैयारी की थी।
We even looked for a place,
हमने रहने के लिए जगह भी ढूंढी,
and planned our future life together.
और हमने साथ मिलकर अपने भविष्य के जीवन की योजना बनाई।
And now you tell me that you never planned to go at all?
और अब तुम कह रहे हो कि तुम्हारा जाने का कोई इरादा ही नहीं था?
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Did I upset you?
क्या मैंने आपको नाराज किया?
Or...
या...
Is it because of that night?
क्या यह उस रात की वजह से है?
I was too impulsive.
मैं बहुत आवेगशील था।
Because I thought you were willing.
क्योंकि मुझे लगा कि आप तैयार हैं।
Li Wu, calm down.
ली वू, शांत हो जाओ।
You didn't do anything wrong.
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
And I'm not trying to leave you.
और मैं तुम्हें छोड़कर जाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
I just didn't know
मुझे बस पता नहीं था
how to convince you.
आपको कैसे मनाऊं।
So I used this method.
इसलिए मैंने इस विधि का प्रयोग किया।
I don't want you to give up
मैं नहीं चाहता कि तुम हार मान लो
your chance to go abroad for me.
मेरे लिए विदेश जाने का तुम्हारा मौका।
What did I even give up?
मैंने आखिर क्या छोड़ा?
I just
केवल मैं
want to be with you!
आपके साथ रहने की इच्छा है!
If you go abroad,
अगर आप विदेश जाते हैं,
we'd still be together.
हम अब भी साथ होते।
What I mean by "together"
"एक साथ" से मेरा मतलब है
is the two of us can
हम दोनों ऐसा कर सकते हैं
always be together
हमेशा साथ रहो
every moment and every second,
हर पल और हर सेकंड,
not separated by distance.
दूरी से अलग नहीं।
If you make me leave for two years,
अगर तुम मुझे दो साल के लिए जाने पर मजबूर करोगे,
how is that any different from us being apart?
यह हमारे अलग होने से किस प्रकार भिन्न है ?
Of course it's different.
बेशक, यह अलग है।
You'd be studying abroad.
आप विदेश में पढ़ाई करेंगे।
It's not a breakup.
यह ब्रेकअप नहीं है।
And even if we're apart,
और भले ही हम अलग हों,
our bond
हमारा बंधन
won't disappear.
गायब नहीं होगा।
Whenever I have time,
जब भी मुझे समय मिलता है,
I'll definitely
मैं निश्चित रूप से
visit you.
आपसे मिलें।
I can't bear it either.
मैं भी इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Studying abroad
विदेश में अध्ययन
is a great chance for you to broaden your horizons.
यह आपके लिए अपने ज्ञान का दायरा बढ़ाने का एक शानदार अवसर है।
I think you should go out and see the world.
मुझे लगता है कि आपको बाहर जाकर दुनिया देखनी चाहिए।
And opportunities like this
और इस तरह के अवसर
are hard to get again once missed.
एक बार खो जाने पर इन्हें दोबारा पाना मुश्किल होता है।
I don't want you
मुझे तुम नहीं चाहिए
to give it up just because you're confused.
सिर्फ इसलिए हार मान लेना क्योंकि आप भ्रमित हैं।
This is important for you.
यह आपके लिए महत्वपूर्ण है।
Important for what?
किसलिए महत्वपूर्ण?
That's what you think.
तो आप यह सोचते है।
It's not what I think.
यह मेरी सोच नहीं है।
Can you not
क्या तुम नहीं दे सकते
force your ideas
अपने विचारों को थोपें
onto me?
मुझ पर?
I'm not stupid.
मै मूर्ख नही हूँ।
I can think for myself.
मैं अपने लिए सोच सकता हूँ।
In my heart,
मन ही मन,
the most important person is you.
सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति आप हैं।
Li Wu.
ली वू.
If we weren't together today,
अगर आज हम साथ नहीं होते,
I'd respect
मैं सम्मान करूंगा
all your choices.
आपके सभी विकल्प।
But we are together now.
लेकिन अब हम साथ हैं।
I can't keep seeing you
मैं तुम्हें बार-बार नहीं देख सकता
sacrifice your own opportunities
अपने अवसरों का त्याग करें
for my sake.
मेरे लिये।
You changed your university
आपने अपना विश्वविद्यालय बदल दिया
for me during NCEE.
मेरे लिए, एनसीईई के दौरान।
And now you're giving up on going abroad.
और अब आप विदेश जाने का सपना छोड़ रहे हैं।
Of course, I know
बेशक मुझे पता
it's because you can't bear to leave me.
क्योंकि तुम मुझे छोड़कर जाने का दर्द सहन नहीं कर सकते।
I understand. I do.
मैं समझता हूँ। बिल्कुल समझता हूँ।
But I...
लेकिन मैं...
If you keep doing this,
अगर आप ऐसा करते रहे तो,
this bond will eventually turn into a burden for us.
यह बंधन अंततः हमारे लिए बोझ बन जाएगा।
I can't let you do this.
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दे सकता।
I don't want to become
मैं बनना नहीं चाहता
the string that's holding you back.
वह धागा जो आपको आगे बढ़ने से रोक रहा है।
I just want to be held by you.
मैं बस तुम्हारी बाहों में आना चाहता हूँ।
I want to be with you.
मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
I'll take responsibility
मैं जिम्मेदारी लूंगा
for my own life.
मेरे अपने जीवन के लिए।
If you want to be responsible for yourself,
यदि आप स्वयं के प्रति जिम्मेदार होना चाहते हैं ,
then go study properly.
फिर जाकर ठीक से पढ़ाई करो।
Li Wu, what are you doing?
ली वू, तुम क्या कर रहे हो?
Li Wu!
ली वू!
You...
आप...
Li Wu, what are you doing?
ली वू, तुम क्या कर रहे हो?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm not going!
मैं नहीं जा रहा!
If it weren't for you
अगर तुम न होते
lying to me,
मुझसे झूठ बोल रहे हो,
saying we'd go together,
उन्होंने कहा कि हम साथ चलेंगे,
I wouldn't have gone to the faculty
मैं संकाय में नहीं जाता
to apply for a second chance.
दूसरा मौका पाने के लिए आवेदन करना।
I'm going to be away for two years.
मैं दो साल के लिए बाहर जा रहा हूँ।
If anything changes during that time,
यदि उस दौरान कुछ भी बदलता है,
you're not worried at all?
आपको बिल्कुल भी चिंता नहीं है?
Is studying abroad
विदेश में पढ़ाई करना
really that important?
क्या वाकई इतना महत्वपूर्ण है?
Of course, I'd worry.
बेशक, मुझे चिंता होगी।
But I have faith in us.
लेकिन मुझे हम पर भरोसा है।
Besides,
अलावा,
it's not just
यह ठीक नहीं है
about studying abroad.
विदेश में पढ़ाई के बारे में।
What about your life plan?
आपकी जीवन योजना के बारे में क्या ख्याल है?
You told me back then
तुमने मुझे तब बताया था
you wanted to leave the mountain.
आप पहाड़ छोड़ना चाहते थे।
Where are your dreams?
आपके सपने कहाँ हैं?
What about your ambitions?
आपकी महत्वाकांक्षाओं के बारे में क्या?
Where are your pursuits?
आपकी रुचियां क्या हैं?
Now all you think about is our relationship.
अब तुम सिर्फ हमारे रिश्ते के बारे में सोचते हो।
Is your life
आपकी ज़िंदगी है
revolving around me?
क्या ये सब मेरे इर्द-गिर्द घूम रहा है?
I have plans!
मैंने योजना बनाई!
I've got it all figured out!
मैंने सब कुछ समझ लिया है!
You...
आप...
Why can't you just trust me?
तुम मुझ पर भरोसा क्यों नहीं कर सकते?
And why do you get to make this decision for me?
और आपको मेरे लिए यह निर्णय लेने का अधिकार क्यों है ?
If it weren't for me making decisions for you,
अगर मैं आपके लिए फैसले नहीं लेता,
you'd still be in Yunfeng Village now.
आप अब भी युनफेंग गांव में ही होते।
Li Wu.
ली वू.
You're not a child anymore.
अब तुम बच्चे नहीं हो।
I've thought about so much for you.
मैंने तुम्हारे लिए बहुत कुछ सोचा है।
Can you
क्या आप कर सकते हैं
also think for yourself?
आप भी अपने लिए सोचें?
I just want to be with you.
मैं केवल आपके साथ रहना चाहता हूँ।
♪In a forgotten corner of the street♪
♪गली के एक सुनसान कोने में♪
♪Being with you is enough♪
♪तुम्हारे साथ रहना ही काफी है♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪जो शब्द मैं कहने में हिचकिचाता हूँ, वे मन में ठहर जाते हैं♪
Li Wu.
ली वू.
♪Memories that can't be erased♪
♪ वो यादें जिन्हें मिटाया नहीं जा सकता ♪
Let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
Wait.
इंतज़ार।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You just don't want to go because of me, right?
तुम सिर्फ मेरी वजह से नहीं जाना चाहते , है ना?
If today
अगर आज
we aren't together,
हम साथ नहीं हैं,
then you
फिर आप
have no reason to stay, right?
यहां रुकने का कोई कारण नहीं है, है ना?
You don't want me anymore, right?
अब तुम मुझे नहीं चाहते, है ना?
You never belonged to anyone anyway.
तुम वैसे भी कभी किसी के नहीं थे।
I belong to you!
मैं तुम्हारा हूं!
We're already together.
हम पहले से ही साथ हैं।
I won't regret it.
मुझे इसका पछतावा नहीं होगा।
And you can't either.
और आप भी नहीं कर सकते।
Li Wu.
ली वू.
♪Thoughts of you spread through me♪
♪तुम्हारे ख्याल मुझमें फैल गए♪
To be honest,
ईमानदार रहना,
I really regret it.
मुझे इसका बहुत अफसोस है।
I used to think
मैं पहले ऐसा सोचता था
being together
साथ रहना
was to make us better for each other.
इसका उद्देश्य हमें एक दूसरे के लिए बेहतर बनाना था।
Not to make you like this now,
मैं आपको अभी ऐसा नहीं बनाना चाहता,
completely irrational,
पूरी तरह से तर्कहीन,
throwing tantrums like a child.
बच्चे की तरह नखरे दिखाना।
Wait.
इंतज़ार।
Sister.
बहन।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो।
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Sister.
बहन।
Don't...
नहीं...
I've done enough for you already.
मैंने तुम्हारे लिए पहले ही काफी कुछ कर दिया है।
I don't want to break up.
मैं रिश्ता तोड़ना नहीं चाहता।
Sister.
बहन।
Being together requires both people to agree.
साथ रहने के लिए दोनों व्यक्तियों की सहमति आवश्यक है।
Breaking up
तोड़ना
only needs one person.
इसके लिए केवल एक व्यक्ति की आवश्यकता है।
♪I pretended to be quiet♪
♪मैंने चुप रहने का नाटक किया♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪सिर्फ इसलिए कि मुझे डर है कि मैं तुम्हें फिर से याद करने लगूंगा♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪मैं हठपूर्वक प्रतीक्षा करता हूँ, अतीत को कोने में छुपाए रखता हूँ♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪मेरे कानों में ये शब्द किसी जादू की तरह लगते हैं♪
♪Thoughts of you spread through me♪
♪तुम्हारे ख्याल मुझमें फैल गए♪
Sister.
बहन।
Sister!
बहन!
Sister...
बहन...
Sister.
बहन।
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪मेरी धड़कन और नब्ज़ को झकझोर कर रख दिया♪
(I'll stay at Chun Chang's house for a while.)
(मैं कुछ समय के लिए चुन चांग के घर पर रुकूंगा ।)
(After you leave,)
(आपके जाने के बाद,)
(I'll come back.)
(मेरा वापस आना होगा।)
Are you sure she wants to celebrate her birthday today?
क्या आपको यकीन है कि वह आज अपना जन्मदिन मनाना चाहती है ?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
But right now,
लेकिन अभी,
she goes home and sleeps after work,
वह काम के बाद घर जाकर सो जाती है।
without saying a word.
एक शब्द भी कहे बिना।
I really have no other way.
मेरे पास सचमुच कोई और रास्ता नहीं है।
I just want to make her a little happy.
मैं बस उसे थोड़ा खुश करना चाहता हूँ।
I'm just afraid that what we do today
मुझे बस इस बात का डर है कि आज हम जो करेंगे, उससे क्या होगा।
will backfire.
इसका उल्टा असर होगा।
Really?
वास्तव में?
Today we'll just
आज हम बस
eat a bit, drink a bit.
थोड़ा खाओ, थोड़ा पियो।
Happy birthday, baby.
जन्मदिन मुबारक हो बेबी।
Thank you.
धन्यवाद।
Enjoy your birthday today.
आज अपने जन्मदिन का आनंद लें।
Let's not think about anything else.
इसके अलावा और कुछ न सोचें।
Every birthday of mine,
मेरे हर जन्मदिन पर,
he seems to have missed.
ऐसा लगता है कि वह चूक गया।
What's wrong?
क्या गलत?
Isn't it okay to have me with you?
क्या मेरे आपके साथ रहने में कोई बुराई नहीं है?
Cen Jin.
जेन जिन।
Happy birthday.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Happy birthday, Cen Jin.
सेन जिन को जन्मदिन की शुभकामनाएं।
Here, give it to me.
लो, मुझे दे दो।
Okay.
ठीक है।
Well...
कुंआ...
Li Wu asked me to convey
ली वू ने मुझे यह संदेश देने के लिए कहा।
his birthday wishes to you.
उनकी ओर से आपको जन्मदिन की शुभकामनाएं।
Okay.
ठीक है।
Today, let's not mention those who aren't here.
आज हम उन लोगों का जिक्र नहीं करेंगे जो यहां मौजूद नहीं हैं।
Come, everyone, sit here.
सब लोग यहाँ बैठ जाइए।
Okay.
ठीक है।
Let's use separate utensils.
आइए अलग-अलग बर्तनों का इस्तेमाल करें।
I'll get them.
मैं उन्हें ले आऊंगा।
(Happy Birthday)
(जन्मदिन की शुभकामनाएँ)
This year, I'll celebrate your birthday.
इस साल मैं आपका जन्मदिन मनाऊंगा।
Celebrate birthday?
जन्मदिन का जश्न मनाएं?
We didn't celebrate together last year.
हमने पिछले साल साथ मिलकर जश्न नहीं मनाया था।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
Let's celebrate together this year.
आइए इस साल मिलकर जश्न मनाएं।
So can I expect
तो क्या मैं उम्मीद कर सकता हूँ?
my birthday gift this year?
इस साल मेरे जन्मदिन का तोहफा क्या होगा?
♪The possibility inside the impossible♪
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
♪I can only admit it♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪Getting close to see your eyes♪
♪तुम्हारी आँखों को देखने के लिए करीब आ रहा हूँ♪
♪Feeling a chill from the heart♪
♪दिल में सिहरन सी महसूस हो रही है♪
♪Falling silently without a sound♪
♪बिना आवाज किए चुपचाप गिरते हुए♪
♪Holding back the heartache♪
♪दिल के दर्द को रोकते हुए♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी संभव है♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪अतीत को मिटा दो, विपरीत परिस्थितियों में भी जीवित रहो♪
Sister.
बहन।
♪Different scripts, different characters♪
♪अलग-अलग लिपियाँ, अलग-अलग पात्र♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
Sister.
बहन।
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock♪
♪भले ही वे मजाक उड़ाएँ♪
Sister.
बहन।
♪Longing is like a closed door♪
♪तड़प एक बंद दरवाजे की तरह है♪
♪Locking away a lonely soul♪
♪एक अकेली आत्मा को कैद करना♪
♪Lingering only has one possibility♪
♪देर तक रुकने की केवल एक ही संभावना है♪
♪It's fate♪
♪यह तो नियति है♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी संभव है♪
These are all my
ये सब मेरे हैं
preferences and taboos.
पसंद और नापसंद।
You can also
आप भी कर सकते हैं
write yours on it.
इस पर अपना नाम लिखो।
Li Wu, we haven't spent much time together,
ली वू, हमने साथ में ज्यादा समय नहीं बिताया है ।
so we don't really know each other.
इसलिए हम एक दूसरे को ठीक से नहीं जानते।
This can help us
इससे हमें मदद मिल सकती है
get to know each other faster.
एक दूसरे को जल्दी से जान लें।
Can't think of anything?
कुछ समझ नहीं आ रहा?
Before,
पहले,
no one ever asked me.
मुझसे कभी किसी ने नहीं पूछा।
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
(Not liked)
(पसंद नही)
♪My delusion and slowness♪
♪मेरा भ्रम और सुस्ती♪
(Happy birthday.)
(जन्मदिन की शुभकामनाएँ।)
(As you wish.)
(जैसी आपकी इच्छा।)
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी संभव है♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪अतीत को मिटा दो, विपरीत परिस्थितियों में भी जीवित रहो♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪अलग-अलग समय और स्थानों में लेखन♪
♪Different scripts, different characters♪
♪अलग-अलग लिपियाँ, अलग-अलग पात्र♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪Even if they mock♪
♪भले ही वे मजाक उड़ाएँ♪
♪My delusion and slowness♪
♪मेरा भ्रम और सुस्ती♪
♪My foolishness♪
♪मेरी मूर्खता♪
♪Gently wiping them away to reveal the next♪
♪इन्हें धीरे से पोंछकर अगले को प्रकट करना♪
♪Possibility♪
♪संभावना♪
Abandon.
छोड़ देना।
Can you be quieter?
क्या आप थोड़ा शांत रह सकते हैं?
You've been memorizing
आप याद कर रहे हैं
this for a month. Just give up.
एक महीने से यही चल रहा है। बस हार मान लो।
If you really can't remember,
अगर आपको वाकई याद नहीं आ रहा है,
I advise you to give up studying abroad.
मैं आपको विदेश में पढ़ाई करने का विचार छोड़ने की सलाह देता हूं।
You're amazing. You're great.
आप कमाल के हैं। आप शानदार हैं।
You still have to watch others' faces,
आपको अभी भी दूसरों के चेहरों को देखना होगा,
working at a nearly bankrupt newspaper as a temp.
लगभग दिवालिया हो चुके एक अखबार में अस्थायी कर्मचारी के रूप में काम करना।
I call this gaining experience.
मैं इसे अनुभव प्राप्त करना कहता हूं।
Can you two stop arguing?
क्या तुम दोनों लड़ना बंद कर सकते हो?
- Li Wu, none of your business. - Li Wu, don't interfere.
- ली वू, ये तुम्हारा काम नहीं है। - ली वू, दखल मत दो।
Who's Li Wu?
ली वू कौन है?
You two, lower your voices.
आप दोनों अपनी आवाज धीमी करें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I originally thought
मैंने शुरू में सोचा था
he could at least celebrate
वह कम से कम जश्न तो मना सकता था
Cen Jin's birthday before leaving.
प्रस्थान करने से पहले सेन जिन का जन्मदिन।
But he left so quickly,
लेकिन वह इतनी जल्दी चला गया,
and wouldn't even let us see him off.
और उन्होंने हमें उन्हें विदा करने तक नहीं दिया।
What?
क्या?
Helping you dictate words.
शब्दों को बोलकर लिखवाने में आपकी सहायता करना।
If you memorize alone, the efficiency is too low.
केवल याद करने से ही दक्षता बहुत कम होती है।
Here.
यहाँ।
Abandon.
छोड़ देना।
Be careful, you guys.
आप लोग सावधान रहें।
Don't bump into the walls.
दीवारों से मत टकराना।
Okay.
ठीक है।
Just put it in that room.
बस इसे उस कमरे में रख दो।
- Come, put it there first. - Thanks for your effort.
- आइए, पहले इसे वहाँ रखिए। - आपके प्रयास के लिए धन्यवाद।
Come, set it down first.
पहले इसे नीचे रख दो।
Alright.
ठीक है।
Then...
तब...
Oh no.
अरे नहीं।
We should have placed this sofa first.
हमें इस सोफे को पहले रखना चाहिए था।
Move this sofa back.
इस सोफे को पीछे खिसकाएं।
Is this okay?
क्या यह ठीक है?
It's fine. Just leave it for now.
कोई बात नहीं। अभी इसे ऐसे ही छोड़ दो।
Then help me move this
तो इसे हटाने में मेरी मदद करो।
over here.
आस - पास।
Move this one for us.
इसे हमारे लिए हटा दीजिए।
Then the green one
फिर हरे रंग वाला
goes to the front.
आगे जाता है।
The yellow one goes to the back.
पीले वाले को पीछे की तरफ रखें।
Yes.
हाँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
My mistake.
मेरी गलती।
Yes, thanks.
जी धन्यवाद।
Go slow.
धीरे जाइये।
Yes, put it here first.
हां, इसे पहले यहीं रखें।
Move these two back.
इन दोनों को पीछे ले जाएं।
Okay.
ठीक है।
Exhausted, huh?
थके हुए हो, है ना?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Why so gloomy?
इतना उदास क्यों हो?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Drink some water.
थोड़ा पानी पी लो।
Cheer up.
खुश हो जाओ।
Moving on a rainy day is a good omen.
बरसात के दिन घर बदलना शुभ संकेत होता है।
Water brings wealth.
जल धन लाता है।
It shows that our company
इससे पता चलता है कि हमारी कंपनी
will go smoothly.
सब कुछ सुचारू रूप से चलेगा।
Make big money.
खूब पैसा कमाओ।
Definitely.
निश्चित रूप से।
Excuse me, where should we put these things?
क्षमा कीजिए, हमें ये चीजें कहाँ रखनी चाहिए?
Coming.
आ रहा।
Well...
कुंआ...
Put this one here first.
इसे सबसे पहले यहाँ रखें।
Okay.
ठीक है।
Come, put this here too.
आइए, इसे भी यहाँ रख दीजिए।
Thanks, so much work.
बहुत-बहुत धन्यवाद, बहुत मेहनत लगी।
(Shut your mouth.)
(अपना मुंह बंद करें।)
(Cover your ears.)
(अपने कान ढक लें।)
(Love can still flow through the eyes.)
(प्यार अब भी आंखों के जरिए झलक सकता है।)
Your drink.
आपका पेय।
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद।
Enjoy.
आनंद लेना।
I used to be a migrant in Beijing.
मैं पहले बीजिंग में प्रवासी था।
What did I study in college?
मैंने कॉलेज में क्या पढ़ा?
You should be able to tell.
आपको पता चल जाना चाहिए।
Broadcast hosting.
प्रसारण की मेजबानी।
You can tell, right?
आप समझ सकते हैं, है ना?
Studied broadcast hosting in the Northeast.
पूर्वोत्तर क्षेत्र में प्रसारण होस्टिंग का अध्ययन किया ।
Back then, I asked myself,
उस समय मैंने खुद से पूछा,
where should
कहाँ होना चाहिए
I do an internship?
क्या मैं इंटर्नशिप करूँ?
They said,
उन्होंने कहा,
just go check out Beijing.
जाइए, बीजिंग घूमकर देखिए।
There are many opportunities in Beijing.
बीजिंग में कई अवसर हैं।
I arrived in Beijing in 2015.
मैं 2015 में बीजिंग पहुंचा था।
Then I found out,
फिर मुझे पता चला,
Beijing has too many options.
बीजिंग के पास बहुत सारे विकल्प हैं।
For example, renting a place.
उदाहरण के लिए, कोई जगह किराए पर लेना।
Why are you laughing at me?
आप मुझ पर क्यों हंस रहे हो?
Is it not okay to naturally smile?
क्या स्वाभाविक रूप से मुस्कुराना ठीक नहीं है?
Okay.
ठीक है।
Haven't seen you for more than ten days.
आपको देखे हुए दस दिन से ज्यादा हो गए हैं।
You don't even drink at the reunion.
तुम तो रियूनियन में शराब भी नहीं पीते।
Do you really just want to send me back?
क्या आप सचमुच मुझे वापस भेजना चाहते हैं?
You miss me that much,
तुम मुझे इतना याद करते हो,
then, please come upstairs and sit.
तो कृपया ऊपर आकर बैठ जाइए।
You've had too much to drink
आपने बहुत ज्यादा पी लिया है
and are starting to talk nonsense.
और वे बेतुकी बातें करने लगे हैं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Didn't spill on you, right?
आप पर कुछ गिरा तो नहीं, है ना?
I'll take out the trash.
मैं कचरा बाहर निकाल दूंगा।
(To Stray Cat: With this comb as a gift,)
(आवारा बिल्ली के लिए: इस कंघी को उपहार स्वरूप देकर,)
(may you comb out a beautiful life. From Chang)
(आपका जीवन सुंदर हो। चांग की ओर से)
I thought you didn't watch live streams.
मुझे लगा था कि आप लाइव स्ट्रीम नहीं देखते हैं।
Stray Cat.
आवारा बिल्ली।
Quite a unique taste.
इसका स्वाद बिल्कुल अनोखा है।
This is...
यह है...
Where are you?
आप कहां हैं?
Shen Yiyang.
शेन यियांग.
He left?
उसने छोड़ दिया?
What?
क्या?
(Sorry.)
(क्षमा मांगना।)
(Today, there is a yellow alert.)
(आज येलो अलर्ट जारी किया गया है।)
(The office needs me there temporarily.)
(कार्यालय को मेरी अस्थायी रूप से आवश्यकता है।)
(I left breakfast for you.)
(मैंने तुम्हारे लिए नाश्ता छोड़ दिया है।)
(If nothing comes up today,)
(अगर आज कुछ नहीं होता है,)
(don't go out.)
(बाहर मत जाओ।)
Play hard to get.
नखरे दिखाओ।
- (Recently, the new system is in trial.) - (Keep going.)
(हाल ही में, नई प्रणाली का परीक्षण चल रहा है।) (आगे बढ़ते रहिए।)
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
No problem.
कोई बात नहीं।
Fresh food delivery.
ताजा भोजन की डिलीवरी।
Leave it at the door.
इसे दरवाजे पर ही छोड़ दें।
Okay.
ठीक है।
Move a bit to the right.
थोड़ा दाईं ओर खिसकें।
Move forward a little more.
थोड़ा और आगे बढ़ें।
What am I feeling guilty about?
मुझे किस बात का अपराधबोध हो रहा है?
(The placement plan) The above is our advertising concept
(प्लेसमेंट योजना) उपरोक्त हमारी विज्ञापन अवधारणा है।
for this time.
फिलहाल के लिए।
Next,
अगला,
let's look at the placement plan.
आइए प्लेसमेंट प्लान पर एक नजर डालते हैं।
This time,
इस बार,
(Main marketing strategy) we will use
हम (मुख्य विपणन रणनीति) का उपयोग करेंगे
both online and offline channels.
ऑनलाइन और ऑफलाइन दोनों चैनल।
Online,
ऑनलाइन,
we'll have ordinary people
हमारे पास आम लोग होंगे
express their understanding of the scent of love,
वे प्रेम की सुगंध के प्रति अपनी समझ व्यक्त करते हैं ।
making a short video to release online.
ऑनलाइन रिलीज करने के लिए एक छोटा वीडियो बना रहा हूं।
Offline,
ऑफ़लाइन,
we will select
हम चयन करेंगे
art galleries in top-tier cities
शीर्ष शहरों में कला दीर्घाएँ
to hold exhibitions on the scent of love
प्यार की खुशबू पर प्रदर्शनियों का आयोजन करना
for promotion.
पदोन्नति के लिए।
Next, let's look
अब आइए देखते हैं
at the short video we made.
हमने जो छोटा वीडियो बनाया है, उसे देखें।
(About the scent of love,)
(प्रेम की सुगंध के बारे में,)
(it's the autumn dusk.)
(यह शरद ऋतु की शाम है।)
(I am asleep,)
(मैं सो रहा हूँ।)
(and you cover me with a blanket.)
(और तुम मुझे कंबल से ढक दो।)
(The breeze)
(हवा)
(blowing through the hallway)
(गलियारे में फूंक मारते हुए)
(brings peace of mind.)
(मन को शांति प्रदान करता है।)
(About the scent of love,)
(प्रेम की सुगंध के बारे में,)
(it's when we brush past each other,)
(यह तब होता है जब हम एक दूसरे के पास से गुजरते हैं।)
(and you wear perfume you haven't changed in years.)
(और आप वही परफ्यूम इस्तेमाल करती हैं जिसे आपने सालों से नहीं बदला है।)
(About the scent of love,)
(प्रेम की सुगंध के बारे में,)
(it's in sleep,)
(यह नींद में है,)
(whispering in dreams.)
(सपनों में फुसफुसाते हुए।)
(Is it only this way)
(क्या यह सिर्फ इसी तरह है?)
(that I can keep you?)
(क्या मैं तुम्हें अपने पास रख सकता हूँ?)
(Cen Jin,)
(जेन जिन,)
(I've already told you before,)
(मैंने आपको पहले भी बताया है।)
(I'm not a child anymore.)
(मैं अब बच्चा नहीं हूँ।)
During the six months you drove me away,
जिन छह महीनों के दौरान तुमने मुझे दूर भगाया,
every time I closed my eyes, I dreamed of you.
जब भी मैं अपनी आंखें बंद करता था, मुझे तुम्हारे सपने आते थे।
I was afraid to dream of you,
मुझे तुम्हारे सपने देखने से डर लगता था।
yet I wanted to dream of you.
फिर भी मैं तुम्हारे सपने देखना चाहता था।
Later, night after night,
बाद में, रात दर रात,
I couldn't sleep.
मुझे नींद नहीं आई।
I even went to see
मैं तो देखने भी गया था
the school psychologist.
विद्यालय के मनोवैज्ञानिक।
He told me,
उन्होंने मुझे बताया,
time can solve everything.
समय सब कुछ ठीक कर देता है।
Time can wash away all pain.
समय सभी दर्द को मिटा सकता है।
But why is it that time
लेकिन ऐसा क्यों है?
doesn't work at all for me?
यह मेरे लिए बिल्कुल भी काम नहीं करता?
(If I didn't say this,)
(अगर मैंने यह नहीं कहा होता,)
(would you come closer to me?)
(क्या तुम मेरे करीब आओगे?)
I admit I lied to you.
मैं स्वीकार करता हूँ कि मैंने तुमसे झूठ बोला था।
This may seem to you
यह आपको लग सकता है
dishonorable.
अपमानजनक।
I also feel ashamed.
मुझे शर्म भी आती है।
I just can't control myself from coming closer to you.
मैं खुद को तुम्हारे करीब आने से रोक नहीं पा रहा हूँ ।
I know what I'm doing.
मुझे पता है क्या करना है।
And you?
और आप?
Can you guarantee
क्या आप गारंटी दे सकते हैं?
that your kindness to me recently
हाल ही में आपने मेरे प्रति जो दयालुता दिखाई है, उसके लिए धन्यवाद।
is purely out of obligation?
क्या यह पूरी तरह से दायित्व के कारण है?
Just seeing me as a younger brother?
क्या आप मुझे सिर्फ एक छोटे भाई के रूप में देखते हैं?
Alright.
ठीक है।
This concludes
यह निष्कर्ष है
all the content we presented today.
आज हमने जो भी सामग्री प्रस्तुत की।
What do you think of that?
आपका इस बारे में क्या विचार है?
Pretty good.
बहुत अच्छा।
Our proposal today
आज हमारा प्रस्ताव
was really successful.
यह वास्तव में सफल रहा।
Let's find a place to celebrate.
चलिए जश्न मनाने के लिए कोई जगह ढूंढते हैं।
How about hotpot?
हॉटपॉट कैसा रहेगा?
Hotpot goes best with rainy days.
बारिश के दिनों में हॉटपॉट सबसे अच्छा लगता है।
Sure.
ज़रूर।
Jin.
अनुभूति।
Let's go for dinner.
चलिए रात के खाने पर चलते हैं।
You take everyone to eat.
आप सबको खाना खिलाने ले जाते हैं।
I have something to do. I'll go first.
मुझे कुछ काम है। मैं पहले जाता हूँ।
But it's raining heavily.
लेकिन बहुत तेज बारिश हो रही है।
Jin. The rain is too heavy.
जिन। बारिश बहुत तेज हो रही है।
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
Yi.
करना।
Call Li Wu.
ली वू को बुलाओ.
(Li Wu)
(ली वू)
Hello.
नमस्ते।
The number you dialed is busy.
आपने जिस नंबर पर डायल किया है वह व्यस्त है।
Please try again later.
कृपया बाद में पुन: प्रयास करें।
The subscriber you dialed is busy.
आपने जिस नंबर पर डायल किया है, वह व्यस्त है।
(Battery low)
(बैटरी कम है)
(Repair mode activated)
(मरम्मत मोड सक्रिय हो गया)
Hello.
नमस्ते।
Sorry,
क्षमा मांगना,
I was in a meeting.
मैं एक मीटिंग में था।
Well...
कुंआ...
Li Wu, the other day you asked me
ली वू, तुमने उस दिन मुझसे पूछा था
if I knew what I was doing.
अगर मुझे पता होता कि मैं क्या कर रहा हूँ।
I have the answer now.
अब मुझे जवाब मिल गया है।
I...
मैं...
(Cannot access mobile network)
(मोबाइल नेटवर्क तक पहुंच संभव नहीं है)
(Battery low)
(बैटरी कम है)
(Lu Tong)
(लू टोंग)
Hello.
नमस्ते।
This is Li Wu.
यह ली वू है।
Lu Tong.
लू टोंग.
Hello.
नमस्ते।
Hello, Mr. Li.
नमस्कार, श्रीमान ली।
Do you know where Cen Jin went?
क्या आपको पता है कि सेन जिन कहाँ गया?
I can't reach her.
मैं उससे संपर्क नहीं कर पा रहा हूँ।
Jin was with us today
जिन आज हमारे साथ था
for a meeting near Shaping Road.
शेपिंग रोड के पास एक बैठक के लिए।
She said she had something to do and left first.
उसने कहा कि उसे कुछ काम है और वह पहले ही चली गई।
Do you know where she went?
क्या आपको पता है कि वह कहाँ गई?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
She didn't say.
उसने कुछ नहीं कहा।
But there's heavy rain today,
लेकिन आज भारी बारिश होगी।
and many roads are closed.
और कई सड़कें बंद हैं।
Only Litang Road can enter the city.
शहर में प्रवेश करने का एकमात्र रास्ता लिटांग रोड है।
When we came,
जब हम आए,
we took that road too.
हमने भी वही रास्ता अपनाया था।
She left not long ago.
वह कुछ समय पहले ही चली गई।
She should be halfway there by now.
अब तक तो उसे आधा रास्ता तय कर लेना चाहिए था।
Litang Road.
लिटांग रोड।
Okay.
ठीक है।
Thanks. Sorry to bother you.
धन्यवाद। आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
(Where are you?)
(आप कहां हैं?)
(Do you want me to pick you up?)
(क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको लेने आऊं?)
(Mr. Wang)
(श्री वांग)
Hello, Mr. Wang.
नमस्कार, श्रीमान वांग।
Lu.
सोमवार।
Are you free now?
क्या अब आप खाली हैं?
Come to my office.
मेरे कार्यालय में आना।
It's about going to Xiehe for further training.
यह आगे की ट्रेनिंग के लिए शीहे जाने के बारे में है।
The faculty has already discussed it.
संकाय सदस्यों ने इस पर पहले ही चर्चा कर ली है।
Okay, I'll be there right away.
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
Feeling better?
अच्छा लगना?
What's wrong?
क्या गलत?
Is there something on my face?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ लगा है?
No.
नहीं।
It's hot.
गर्मी है.
Now I have fully recovered.
अब मैं पूरी तरह से ठीक हो चुका हूं।
Then...
तब...
Let's go home.
चलो घर चलते हैं।
♪Light declares a brand-new day♪
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪Yesterday's scenes♪
♪कल के दृश्य♪
♪Begin to repeat again♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪Saying good morning♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪Stars accompany the night♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪Countless sleepless times♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪Your "good night"♪
♪शुभ रात्रि♪
♪Calms all my unease♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪Butterflies linger♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪So romantic♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪Without noticing♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪It started long ago♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪Sorry I arrived late♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
♪I'm used to having your morning greetings♪
मुझे आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪Turning all hardships♪
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪Into the simplest things♪
♪सरलतम चीजों में♪
♪I'm used to having your good nights♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪Afraid life is too short♪
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
♪What should I do♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪Writing our days♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪Remember to come home on time♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪I made your favorite♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪Dinner♪
♪रात का खाना♪